¡Es hora de desplegar una app
real!
De un repo vacío a containers
en ejecución en tres pasos:
elige,
aplica,
ejecuta.
El flujo es simple:
elige una plantilla,
aplícala al repo y ejecútala.
El CLI incluye plantillas integradas,
así que nunca tenemos que
escribir un docker-compose desde cero.
Paso uno:
lista las plantillas disponibles.
Rediacc incluye configuraciones listas para
las aplicaciones más comunes,
así que no hace falta
escribir un docker-compose desde cero.
El catálogo completo de plantillas.
Cada una es un par compose
más Rediaccfile ya probado.
Paso dos:
añade la plantilla app-postgres al repo.
Un conjunto de archivos probados,
copiados directamente.
Plantilla aplicada.
El repo ya tiene su archivo
compose y su Rediaccfile.
Echa un vistazo al repo y
lista lo que llegó:
un Rediaccfile con los hooks de
inicio y parada,
y un archivo docker-compose que describe
los containers.
Contenedores en ejecución,
volumen montado,
Docker daemon aislado activo.
¿Prefieres un editor en lugar de
cat?
Los mismos archivos se abren en
VS Code,
directamente desde tu navegador.
Aquí está el Rediaccfile,
y el archivo compose justo al
lado.
Haremos un recorrido completo de esta
configuración en un tutorial posterior.
Paso tres:
levanta el repo.
Un solo comando,
la CLI monta el volumen cifrado,
inicia el Docker daemon aislado y
lanza los containers.
Solo los contenedores de este repo.
El aislamiento es real,
no de configuración.
Verifica qué está en ejecución.
Docker ps aquí lista solo
los containers de este repo.
Cada otro repo en este
servidor tiene su propio daemon,
completamente invisible desde esta vista.
Solo los contenedores de este repo.
El aislamiento es real,
no es configuración.
Y con eso terminamos tu primer despliegue.
Nos vemos en el siguiente,
donde profundizamos en trabajar con el repo
en sí.